♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat Membuatku suka sampai peduli♪
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Memberikan harga pada waktu♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
♪I love you♪
♪Aku mencintaimu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk Juga tetap saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Saat Kita Menikah=
=Sign the Marriage Contract= =Episode 4=
=Episode 4=
Let’s get married.
Ayo kita menikah.
What are you talking about?
Apa kau bilang?
I think my pronunciation is good enough.
Pengucapanku seharusnya cukup standar.
I said let’s get married.
Aku bilang, ayo kita menikah.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Are you nuts?
Apakah kau sakit?
Don’t go.
Kau tidak bisa pergi.
Here is a prenuptial agreement.
Ini adalah perjanjian pranikah.
We only need to be married for three months.
Kita menikah tiga bulan.
Three months later, we’ll get divorced,
Setelah tiga bulan, kita cerai.
and you will
Pada saat itu, kau bisa
get hefty compensation.
mendapatkan kompensasi yang tinggi.
You mean a fake marriage?
Maksudmu pura-pura menikah?
But according to the law,
Namun, menurut hukum undang-undang,
we need to get a real marriage license.
kita harus benar-benar memiliki sertifikat.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
I think you are not just nuts.
Menurutku, kau bukan hanya sakit.
You are simply hopeless.
Kau benar-benar tidak bisa ditolong.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
You have to marry me.
Kau harus menikah denganku.
Get off me.
Lepaskan.
Freak.
Gila.
Mr. Shang.
Halo, Pak Shang.
You will go to the team-building party, right?
Kau akan pergi ke acara kelompok perusahaan, 'kan?
Yes.
Aku akan pergi.
Aren’t you also going with us?
Bukankah Anda juga ikut?
Tell me
Katakan saja padaku,
who will be there.
siapa orang perusahaan kita yang akan pergi.
Mr. Wang of the Commerce Department,
Presdir Wang dari Divisi Perdagangan.
Jimmy from the Planning Department,
Jimmy dari Divisi Perencanaan.
and some models we worked with a lot of times,
Lalu, beberapa model yang sering bekerja sama
like Lindy,
dengan perusahaan kita, Lindi, Zheng Ruixuan,
and Mark.
dan Mark.
Hold on.
Tunggu dulu.
Mark?
Mark?
The one who was voted by women
Model pria yang menjadi pilihan
as the most popular male model of the year.
banyak wanita itu.
- Every week, he changes three... - Wait.
- Satu minggu ganti tiga kali... - Bukan.
Enough. Enough.
Cukup, cukup, cukup.
I know it. I know it very well.
Aku sudah paham. Sangat paham.
He...
Dia... Kau katakan saja kapan dan di mana.
Hello, your package.
Halo, paket Anda.
Coming.
Iya.
Hello.
Halo.
Tell her you are Alex’s assistant.
Beri tahu dia, kau adalah asistennya Alex.
The wedding dress has been sent to her.
Gaun pengantinnya sudah dikirim.
Ask her if she got it.
Tanya apakah dia sudah menerimanya.
Hello.
Halo.
You can call me Marry.
Kau bisa memanggilku Marry.
Did you receive the wedding dress?
Apakah Anda sudah menerima gaun pengantin yang dipesan?
Yes, I did.
Iya, sudah.
Here is the thing.
Namun, begini,
Something came up,
aku sedang ada masalah.
so I may not need
Jadi, untuk sementara
the wedding dress for now.
mungkin aku tidak membutuhkan gaun pengantin.
(Gu Xixi) Can I cancel the order?
Bolehkah aku membatalkannya?
Tell her that the wedding dress is handmade.
Beri tahu dia, gaun pengantin itu dibuat dengan tangan.
No refunding.
Tidak bisa dikembalikan.
(Gu Xixi) Well, I’m afraid not.
(Matikan Suara)
I’m sorry.
Maaf.
(Gu Xixi) Well...
Kalau begitu,
Ask her when she will pay the balance.
tanya kapan dia bisa melunasinya.
If she can’t pay within three days,
Jika dalam tiga hari tidak dilunasi,
we will sue her for breach of contract.
kita akan menuntutnya karena melanggar kontrak.
You must pay in three days.
Tolong lunasi dalam tiga hari.
Three days?
Tiga hari?
You are
Kau sungguh...
cruel and ruthless indeed.
kejam.
Pay hundreds of thousand yuan
Dalam tiga hari.
in three days!
Ratusan ribu.
Why don’t you
Bagaimana kalau...
tell Alex the truth
kau katakan yang sejujurnya pada Alex?
and cancel the order?
Batalkan pesanannya.
I’ll lose my reputation if I do that.
Bagaimana aku bisa masuk lingkaran itu nanti?
Maybe I’ll even lose my store if someone makes a complaint.
Mungkin saja kalau dilaporkan, tokonya akan tutup.
What to do then?
Bagaimana ini?
We shouldn’t take the risk in the first place, dear God.
Kau seharusnya tidak mengambil risiko ini sejak awal, Ibu.
Hello, Mei.
Halo, Xiaomei?
I want to borrow some money from you.
Aku ingin meminjam uang.
Ruthless.
Tidak punya perasaan.
Heartless.
Tidak masuk akal.
What to do?
Bagaimana ini?
Why don’t you answer it?
Kenapa tidak diangkat?
It’s from abroad.
Telepon luar negeri.
What if it’s someone sent by Alex
Kalau itu orang Alex
who calls to urge me to pay?
yang disuruh untuk mengejar utang bagaimana?
No, no.
Tidak bisa. Tidak bisa.
What about your senior?
Kalau begitu, bagaimana dengan kakak kelasmu?
How about this?
Kalau begitu, begini saja.
I overheard
Aku tadi tidak sengaja mendengar
that it’s Grandma’s birthday today.
hari ini adalah hari ulang tahun nenekmu.
Well,
Kalau tidak,
Manager Chen, wrap it up for me
Manajer Chen bungkuskan saja untukku
as a birthday present for Grandma.
untuk dijadikan hadiah ulang tahun Nenek?
He seems to be the only person
Dia sepertinya satu-satunya
who might lend me money.
yang bisa kupinjam uangnya.
Have a try.
Coba saja.
Sorry, the subscriber you called
(Maaf, nomor yang Anda tuju)
is not available now.
(tidak dapat dihubungi.)
Why isn’t he answering the phone?
Kenapa tidak diangkat?
Please call again later.
(Silakan coba lagi.)
- Not available. - Sorry...
- Tidak dapat dihubungi. - Maaf.
No. 18, Huangluwan Village.
Desa Huangluwan No. 18.
It should be here.
Seharusnya di sini.
Hello.
Halo.
Are you Mr. Hu?
Apakah Anda Pak Hu?
I am. Who are you?
Betul, kau siapa?
Hello, my name is Mo Zixin.
Halo, saya Mo Zixin.
I came from Jiangbei.
Saya datang dari Jiangbei.
I heard that you used to be
Saya dengar Anda
a colorist at Kalian.
pernah bekerja sebagai pewarna untuk pabrik Karen?
I have a favor to ask of you.
Saya butuh bantuan Anda.
What is it?
Bantuan apa?
I want you to make
Saya ingin mewarnai sesuatu
the Kalian 5277.
dengan pigmen Karen 5277.
5277?
5277?
You mean cerise?
Maksudmu merah air itu?
I think so.
Seharusnya iya.
I can’t do it.
Tidak bisa.
The factory is closed.
Pabrik sudah ditutup.
The machine is sold.
Mesinnya juga sudah terjual.
Don’t worry about it.
Anda tidak perlu khawatir.
I’ve got the factory and the machine ready for you.
Pabrik dan mesin sudah saya siapkan.
I just need your help.
Anda hanya perlu bersedia melakukannya.
I wonder what’s going on up there.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di atas.
Take a look up there?
Pergi ke atas melihatnya.
No way.
Tidak bisa.
I don’t have an excuse now.
Alasan ini tidak bisa digunakan.
I told her I would have dinner with a schoolmate.
Aku sudah bilang akan makan malam dengan adik kelas.
Now I’m here with milk.
Sekarang malah kemari memegang susu.
It’s too embarrassing.
Ini sangat memalukan.
I should come up with an excuse.
Aku harus memikirkan sebuah alasan.
Or forget it?
Kalau tidak... biarkan saja?
You...
Kau...
Mr. Shang.
Pak Shang.
Why are you here?
Mengapa kau ada di sini?
I just had dinner with that girl.
Barusan aku selesai makan dengan adik kelas.
I’m taking a walk. It helps digestion.
Sedang menurunkan makanan, melewati...
Milk.
Susu.
A box of milk after dinner
Minum susu setelah makan,
makes me feel good.
perasaan menjadi sangat senang.
Well,
Kenapa?
why didn’t you send her home?
Kau tidak mengantarnya pulang?
Was it not going well?
Kemajuannya tidak lancar?
It was going too well.
Sangat lancar.
Aren’t you supposed to be singing up there?
Bukankah kau pergi karaoke?
How do you come down alone?
Kenapa sendirian?
It’s stuffy in there.
Di dalam membosankan.
I came out to get some fresh air.
Aku keluar mencari angin.
I’m going back.
Kebetulan aku bersiap pulang.
I still have work tomorrow.
Besok masih ada kerjaan.
Good, my car is nearby.
Kebetulan mobilku juga di sekitar sini.
Let me drive you home.
Aku antar kau pulang.
I thought you want to take a walk alone.
Bukankah kau ingin sendirian?
Well, I’m finished.
A... Aku baru saja selesai berjalan-jalan.
Okay, go ahead.
Baik. Kau pergi saja.
I want to take a walk.
Kebetulan aku juga mau berjalan-jalan.
Hold on.
Tunggu sebentar.
I suddenly feel bloated again.
Tiba-tiba perutku masih sedikit kembung,
I need to take another walk.
aku harus jalan sedikit lagi.
So, together?
Kalau begitu, kita jalan berdua.
Wait for me.
Tunggu aku sebentar.
Actually, I heard from Sichen
Sebenarnya Yin Sichen sudah bilang,
that many domestic companies are interested in you.
kalau banyak perusahaan di sini mencarimu.
If you don’t think my company is right for you,
Kalau kau merasa tidak cocok di sini,
you can leave as you want.
kau boleh langsung keluar.
That’s not what I think.
Aku tidak pernah berpikir begitu.
Not?
Apakah tidak begitu?
In your eyes,
Di mata kalian...
I’m just a frivolous boss
aku hanyalah seseorang yang tidak serius berbisnis.
who is fooling around.
Bos yang hanya bermain dan tidak tahu berterima kasih.
There is no future
Orang yang mengikutiku
to work for me.
juga tidak akan punya masa depan.
To be honest,
Jujur saja,
I was kind of prejudiced against you at first.
awalnya aku sedikit berprasangka buruk padamu.
After all, I have long heard of your temper.
Bagaimanapun, aku juga sudah mendengar tentang temperamenmu dari awal.
But,
Namun,
the company has a great atmosphere,
atmosfer perusahaan sangat baik.
and the relationship between colleagues is simple.
Hubungan antar-kolega juga relatif sederhana.
Besides,
Selain itu,
you are trying to get better.
bukankah kau juga sedang berusaha?
Do you really mean it?
Apakah yang kau katakan itu serius?
I only believe what I saw.
Aku hanya percaya apa yang kulihat.
Thanks.
Terima kasih.
I...
Aku...
Well...
Itu...
Come on.
Semangat.
Wait, I...
Bukan, aku...
Hello.
Halo.
Hello, I’m Ran Xiwei.
Halo, Ran Xiwei.
Hello, what can I do for you?
Halo, Nona. Ada yang bisa kubantu?
I don’t know what you did
Aku tidak tahu bagaimana caramu
to make Alex say in public
membuat Alex mengatakannya pada publik
that you are Sichen’s fiancée.
bahwa kau adalah calon istri Sichen.
I’m here today
Aku hari ini datang untuk memperingatimu.
Stay away from Yin Sichen.
Tinggalkan Sichen jauh-jauh.
If you need anything,
Kalau kau ada permintaan
or if you have financial difficulties,
atau kesulitan uang,
you can come to me.
kau bisa mencariku.
I want you to stop harassing him.
Kuharap kau tidak mengganggunya lagi.
Miss Ran, I think you may have misunderstood.
Nona Ran, kurasa kau salah paham.
- Yin Sichen and I... - You don’t need to explain to me.
- Aku dan Sichen... - Kau tidak perlu menjelaskannya.
And I don’t want to hear
Aku juga tidak mau mendengar
what happened between you.
tentang apa yang terjadi dengan kalian berdua sebelumnya.
I just want to tell you
Aku hanya ingin bilang padamu
that I am back.
bahwa aku telah kembali.
Other things are not so important.
Hal-hal lainnya tidak begitu penting.
You and Yin Sichen are perfect for each other.
Kau sangat cocok dengan Yin Sichen.
You won’t understand our world.
Kau tidak akan pernah mengerti dunia kami.
Maybe Sichen
Atau menurutmu, Sichen
is just a symbol of money and status for you,
hanya simbol uang dan status.
but for me,
Namun, menurutku, dia...
he is my whole life.
adalah hidupku.
I hope you can
Kuharap Nona Gu,
keep my advice in mind.
kau bisa ingat peringatanku.
Thank you for your time.
Permisi.
It has been three days.
Sudah lewat tiga hari.
If she doesn’t contact us,
Kalau dia tidak berinisiatif menghubungi kita lagi,
we will miss the boat.
kita akan melewatkan waktu terbaik.
Let’s wait a little longer.
Tunggu sedikit lagi.
She will call us.
Dia akan menelepon.
(Fiancée)
(Calon Istri)
Hello.
Halo?
The first contract
Kontrak pertama,
is a prenuptial agreement.
perjanjian pranikah untukmu saat menikah denganku.
It can make sure
Kontrak ini dapat menjamin
that you and I will get divorced
kita akan bercerai
three months after you marry me.
setelah menikah tiga bulan.
At the time,
Lalu, pada saat itu
you can get one million yuan as compensation.
kau bisa mendapatkan kompensasi sebesar satu juta.
The second contract
Kontrak kedua,
is Alex’s licensing contract.
kontrak delegasi dari Alex.
Both of us need to sign it.
Kau harus menandatanganinya denganku.
I’ve already signed it.
Aku sudah menandatanganinya.
The last one
Kontrak terakhir,
is the authorization document
surat kuasa darimu untuk
to transfer your shares of Marry Me to me.
mentransfer ekuitas Marry Me kepadaku.
I disagree.
Aku tidak setuju.
If you don’t sign it,
Kalau kau tidak menandatanganinya,
you will be solely responsible for
semua kerugian ekonomi yang disebabkan
all the economic losses
oleh Whymall akan ditanggung
of Why Mall this time.
olehmu sendiri.
Your parents’ real estate,
Rumah orang tuamu,
your mother’s laundry
penatu ibumu...
and
Oh, iya,
the online store you opened with your friend, Lin Xiaoya.
dan sahabatmu Lin Xiaoya,
All of them will be given to us.
toko online yang kalian buka semuanya adalah milik kami.
I have the lawyer’s letter ready
Surat pengacara sudah kusiapkan.
for you anytime.
Menunggumu kapan pun.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Are you threatening me?
Kau mengancamku?
If you sign these three contracts,
Selama kau menandatangani tiga kontrak ini,
there will be no threat.
tidak akan ada ancaman.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Pay hundreds of thousand yuan
Dalam tiga hari.
in three days!
Ratusan ribu.
Screw it.
(Berusaha mati-matian.)
I’m looking for my pen.
Cari pena.
But,
Namun,
I want to add three conditions to this agreement.
tiga syarat harus ditambahkan di kontrak ini.
You’re not in a position to negotiate with me.
Kau tidak berhak untuk berbicara syarat denganku.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Don’t forget
Kau jangan lupa
I’m also your only choice.
aku adalah satu-satunya pilihanmu.
That gives me the right.
Ini adalah hakku.
Go ahead.
Sebutkan.
First,
Pertama,
without jeopardizing this contract,
jangan mengganggu hidup dan pekerjaanku
you can’t interfere with my life or work.
selama tidak mengganggu kontrak ini.
If we need to live together,
Jika harus tinggal bersama,
I need a private
aku harus memiliki kehidupan pribadiku
and separate single room.
dan ruangan terpisah darimu.
As long as you do what I ask,
Selama kau memenuhi permintaanku,
I don’t care about the rest.
aku tidak memedulikan hal lain darimu.
Very good.
Baiklah.
Second,
Kedua,
although I’m living with you
meskipun statusku adalah istrimu
as your wife,
dan hidup bersamamu,
I still only work
tetapi aku harus tegas meminta
eight hours every day.
jam kerjaku delapan jam setiap hari.
If I work overtime,
Jika lebih dari itu,
you’re gonna have to pay me double.
kau harus membayarku dua kali lipat.
I’ll pay you triple.
Aku akan bayar tiga kali lipat.
Third,
Ketiga,
you and I are only married.
hubungan kita hanyalah suami istri.
You mustn’t have any feelings for me.
Kau tidak boleh memiliki perasaan padaku.
Who gives you the confidence?
Dari mana kepercayaan dirimu itu?
You have to promise me.
Kau harus berjanji.
Fei’ang.
Fei Ang.
Revise the contract.
Kau ubah kontraknya.
Done.
Sudah kuubah.
You can sign it now.
Kau tanda tangan.
I’m glad to work with you, Miss Gu.
Selamat bekerja sama, Nona Gu.
In terms of the previous situation,
Masalah yang lalu
you don’t need to take any responsibility,
kau tidak perlu menanggungnya.
and we don’t have the right to sue you.
Kita juga tidak ada hak untuk menuntutmu.
- You... - You have signed the contract now.
- Kau... - Kau sudah menandatangani kontraknya.
Once you breach the contract,
Kalau sampai kau melanggar,
you have to pay me liquidated damages in accordance with the contract.
kau hanya perlu membayar kompensasi sesuai kontrak.
All right, you can leave now.
Baik. Kau sudah boleh pergi.
Happy marriage.
Semoga kehidupan pernikahan kita menyenangkan.
Ridiculous!
Membuat onar!
It’s ridiculous!
Ini benar-benar membuat onar!
Everybody,
Semuanya,
I have a big announcement to make.
biarkan aku mengumumkan sesuatu pada kalian.
- What? - I’m going to get married.
- Ada apa? - Aku mau menikah.
With whom?
Dengan siapa?
Xixi, it’s such a big decision.
Xixi, masalah sebesar ini,
Why didn’t you talk to us first?
kenapa kau tidak membicarakannya dengan kami terlebih dahulu?
Yeah.
Iya.
What is his family like?
Pihak laki-laki dari mana asalnya?
A fake marriage?
Pura-pura menikah?
Does my son need
Anakku demi uang,
a fake marriage for money?
berpura-pura menikah dengan orang lain?
The stocks went down and the market value got damaged. So what?
Bukankah hanya saham jatuh dan nilai pasar rusak?
I can take back your company.
Jika tidak, kutarik kembali perusahaanmu.
As for the money you owe the investors,
Uang yang kau pinjam dari investor
I’ll pay it for you.
aku akan mengembalikannya untukmu.
Are you pregnant?
Apakah kau hamil?
What are you talking about?
- Kau jangan sembarang bicara! - Aku...
No.
Tidak.
I...
Aku...
What about the bride price?
Ba... Bagaimana dengan maharnya?
I don’t think there is any.
Sepertinya... juga tidak ada.
You...
Kau...
It’s the bride price.
Mahar.
You didn’t ask for the bride price?
Maharnya pun tidak mau.
What a silly girl!
Anak luar biasa, dasar.
Without half a million yuan, we won’t let you marry him.
Jangan menikah kalau di bawah setengah juta.
With Why Mall’s current valuation,
Dengan penilaian Whymall saat ini,
if you want to acquire it,
kalau Ayah ingin benar-benar membayarnya,
I’m afraid you will pay a lot of money.
kurasa akan mengeluarkan biaya yang tidak sedikit.
Besides, I founded Why Mall
Selain itu, aku mendirikan Whymall
to prove myself.
untuk membuktikan diriku sendiri.
If you ask me to admit that I failed
Jika ingin aku mengakui kegagalanku
and I need my dad to clean up my mess,
dan dibersihkan olehmu,
you’d better just kill me.
lebih baik Ayah bunuh aku.
This is your marriage.
Ini adalah pernikahanmu.
What era is it now?
Zaman sudah berubah.
Marriage is no longer a lifetime thing.
Menikah bukan berarti seumur hidup.
But it’s not something you can play with.
Kau terlalu kekanak-kanakan.
Even if it’s a stopgap,
Bahkan jika itu adalah jalan sementara untuk mendapatkan sesuatu,
is it worth it?
apakah itu pantas?
It’s definitely not worth it if it’s for me.
Bagi diriku, tentu tidak pantas.
But for Why Mall,
Namun, bagi Whymall...
it’s totally worth it.
ini sangat pantas.
I’m so mad.
Sangat mengesalkan.
Coming.
Ya.
Xixi.
Xixi.
What’s going on?
Ada apa?
Who is that?
Siapa? Siapa?
- How did you...? - Miss Gu.
- Bagaimana kau bisa... - Nona Gu.
Who are you?
Kau... Kau siapa?
Who let you in?
Kenapa langsung masuk begitu saja?
Mr. Gu.
Ayah Gu.
I’m here to bring you gifts on behalf of Mr. Yin.
Aku mewakilkan Presdir Yin untuk memberikan kalian hadiah.
Who is Mr. Yin?
Siapa itu Presdir Yin?
The man I’m going to marry.
Presdir Yin yang akan menikah denganku.
Got it.
Mengerti.
Go back and tell Mr. Yin
Kembali dan bilang pada Presdir Yin-mu itu,
that we are not the kind of people
Keluarga Gu kami tidak bisa
who can marry off their daughter casually.
sembarang dinikahi begitu saja.
Yeah.
Betul.
What’s this?
Apa ini?
The car for you.
Hadiah mobil untukmu.
There are other gifts.
Ada juga hadiah lainnya.
Go to bring them.
Kalian pergilah mengambilnya.
Thank him. Thank him.
Ucapkan terima kasih untuknya.
Mr. Yin also
Presdir Yin juga bilang,
wants to thank you
terima kasih sudah bertahun-tahun
for taking care of Miss Gu these years.
menjaga Nona Gu.
The wedding is two days away.
Pernikahan tinggal dua hari lagi,
Please take care of her for a few more days.
mohon semuanya jaga Nona Gu lagi.
No problem.
Pasti, pasti.
It’s my granddaughter.
Cucu perempuanku.
If your mom finds it out,
Jika ibumu tahu tentang ini,
she will never approve of this.
dia pasti tidak akan setuju.
That’s why I need your help.
Jadi, Ayah harus membantuku.
Keep her at bay for me.
Ayah harus membantuku merahasiakannya dari Ibu.
Spend three months with her, just the two of you.
Temani dia berduaan selama tiga bulan.
I’ve booked the ticket for you.
Tiket pesawatnya sudah kupesan.
You will leave tomorrow morning.
Besok pagi berangkat.
You planned it without telling me first?
Kau berbuat ini sebelum sesuatu terjadi?
You are the one
Bukankah Ayah selalu bilang
who kept saying that you want some alone time with Mom.
ingin berduaan saja dengan Ibu?
Don’t worry.
Ayah jangan khawatir.
While you are away,
Dalam waktu ini,
I will keep an eye on your company.
aku akan memantau Grup Yin untuk Ayah.
Really?
Sungguh?
When did I ever break my promise?
Kapan aku pernah berbohong pada Ayah?
Before you leave,
Namun, sebelum Ayah pergi,
you have to record a video
Ayah harus membantuku.
for my wedding to give us your blessings.
Rekam video ucapan selamat menikah.
Well...
Ini...
Is there a wedding?
Kau juga akan mengadakan pesta pernikahan?
It’s her first time getting married.
Ini pertama kali dia menikah.
There should be a decent wedding, right?
Aku tidak bisa hidup tanpa pernikahan yang layak, 'kan?
By the way, Miss Gu.
Oh, iya, Nona Gu.
Remember to bring that Marry Me dress
Jangan lupa bawa gaun pengantin Marry Me itu
when you go to take photos tomorrow.
untuk pemotretan besok.
Put it here.
Taruh di sini saja.
Got it.
Mengerti.
All right. I’m leaving then.
- Baik. - Aku pulang dulu.
I’ll walk you to the door.
Biar kuantar. Biar kuantar.
Go ahead.
Antar, antar.
Girl, well done.
Cucuku, hebat.
Mr. Mo.
(Hujan Cerah) Presdir Mo.
Here.
Ya.
It’s done.
Berhasil.
Thank you.
Terima kasih.
I’m curious about
Aku ingin tahu
what makes you
kau dari perkotaan datang jauh ke pegunungan ini,
come all the way over here
menghabiskan beberapa hari
and spend a few days
untuk warna pigmen ini saja,
just to make a bottle of paint.
sebenarnya untuk apa?
There is a person
Dulu ada seseorang
who once told me
yang pernah mengatakan padaku,
that it’s the most beautiful red she could remember.
ini adalah warna merah terindah dalam ingatannya.
I want to find it for her.
Jadi, aku ingin memberikan padanya.
Your girlfriend?
Pacar?
No.
Bukan.
It will work when you show this to her.
Kau akan menjadi pacarnya setelah membawa ini pulang.
I’m moved by you,
Aku jadi terharu karenamu.
not to mention a little girl.
Belum lagi untuk seorang perempuan.
I didn’t think that much.
Aku tidak berpikir banyak.
I just want her to be happy.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Mr. Hu.
Pak Hu,
Thank you so much.
sungguh terima kasih padamu.
No problem.
Tidak apa-apa.
All right.
Baik.
- I’m leaving then. - Okay.
Aku pergi dulu.
Good luck.
Semangat.
Okay.
Baik.
This is really beautiful.
Ini cantik sekali.
The streamlined folds,
Menggunakan lipatan yang disederhanakan
the draping tailoring,
dan drape yang ramping.
the waist
Lalu, pengencang pinggangnya.
and the cut-out design of the chest.
Desain berongga di dada.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
Are you still a woman?
Kau bukan wanita.
That’s all you can see?
Di matamu hanya itu saja.
I have to say
Aku harus mengatakan,
the details
detail ini Alex memang hebat.
The price is also good.
Harganya juga hebat.
In some sense,
Dalam arti,
I paid for this wedding dress for you.
gaun pengantin ini aku yang membayarnya untukmu.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
Why do you say you paid for it?
Kenapa kau yang bayar?
Your package.
Paket Anda.
Coming.
Ya.
(Sender: Marry To: Gu Xixi)
(Paket Anda, Kota Baru Jiangbei, Gu Xixi)
Hold on.
Tunggu.
Don’t tell me that the overseas call and the package
Telepon dari luar negeri dan paket itu,
are part of your plan.
apakah itu semua tipuanmu?
What are you talking about?
Kau bicara apa?
I don’t understand.
Aku tidak mengerti.
You don’t understand?
Tidak mengerti, ya?
Fine.
Baik.
I’ll ask Alex about it now.
Aku akan meminta penjelasan dari Alex.
Okay.
Baiklah.
Ask him if I tricked you into marrying me.
Tanya dia apakah aku yang menipumu untuk menikah.
Anyway,
Bagaimanapun juga,
you are the one to wear the wedding dress.
kau harus membayar
You have to pay for it.
gaun pengantin yang kau pakai ini.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
You are really something.
Kau sangat kejam.
Hello.
Halo.
I’m Lin Xiaoya.
Namaku Lin Xiaoya.
Lin Xiaoya.
Lin Xiaoya.
Gu Xixi’s friend.
Sahabat Gu Xixi.
- Her roommate. - Yeah.
Teman sekamar.
- Her partner.
Mitra kerja.
A third-rated model?
Model kelas tiga.
I’m kind of a second-rate model.
Aku adalah model kelas dua.
I’ve been on a lot of big shows.
Aku pernah tampil di banyak acara.
Hello.
Halo.
Please follow me
Bolehkah kalian berdua ikut denganku
to try the makeup of the best man and the bridesmaid.
untuk mencoba riasan pendamping pengantin pria dan wanita?
Okay.
Baik.
This way.
Di sini.
♪If fate holds secrets♪
♪Jika dikatakan takdir Menyembunyikan misteri♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang mendadak Sangatlah mengejutkan♪
Sure enough, any women
Ternyata, wanita mana pun
will look better
saat memakai gaun pengantin
in a wedding dress.
akan terlihat sangat cantik.
♪Getting more crowded♪
♪Pelan-pelan menjadi sangat sempit♪
Sadly, you are the one next to me.
Sayang sekali kau yang akan menjadi suamiku.
♪When love hit my heart♪
♪Saat cinta datang langsung Ke lubuk hati♪
♪I’m not afraid to become neurotic for you♪
♪Tidak takut menjadi gugup untukmu♪
♪Gentleness is like a catalyst♪
♪Kelembutan itu seperti katalis♪
♪It pushes us closer together♪
♪Mempercepat kita bersama♪
♪Like fireworks kissing the sky♪
♪Seperti kembang api Yang mencium horizon♪
♪When love melts the loneliness♪
♪Saat cinta datang mencairkan kesepian♪
♪Let sweet love give you power♪
♪Harap kemanisan Menghadiahkanmu kekuasaan♪
♪In the unpredictable weather♪
♪Hujan badai yang tidak dapat diprediksi♪
♪Your smile calms me down♪
♪Tawamu membuat orang tenang♪
♪Turns out the happy ending is in my hand♪
♪Ternyata akhir dari kebahagiaan♪
Hope you will like the wedding tomorrow.
Semoga kau suka acara pernikahan besok.
Like it matters whether I like it or not.
Apa pentingnya aku suka atau tidak?
It doesn’t matter whether you like it or not.
Kau suka atau tidak, itu tidak penting.
But it’s important that Mrs. Yin likes it.
Nyonya Yin suka atau tidak， itu sangat penting.
Yin Sichen, you...!
Yin Sichen, kau...
You are really something, Yin Sichen.
(Whymall) Bagus, ya, Yin Sichen!
(WHYMALL) You...
Kau... Kau...
I’m so angry.
Kau ingin membuatku marah, ya?
You are getting married,
Kau akan menikah
(President of WHY-MALL, Yin Sichen) but I’m not the first one
dan bukan aku orang yang pertama tahu.
Tell me it’s not true.
(Perkawinan Kilat Presdir Whymall Yin Sichen dan Desainer Independen Gu Xixi)
Do I look good?
Tampan, tidak?
You’re not going to tell me
Jangan bilang ini...
that it’s true.
semuanya sungguhan?
I’m asking you if I look good in the picture.
Aku tanya padamu, apakah fotonya bagus?
The dress is really expensive.
Pakaian pernikahan ini sangat mahal.
Good. You look really good.
Tampan. Sangat tampan.
Don’t you think she is not good enough for you?
Namun, bukankah menurutmu dia tidak cocok untukmu?
You can only say that
Kalimat ini nantinya
in front of me from now on.
kau bisa mengatakannya padaku.
She is going to be Mrs. Yin.
Mulai hari ini, dia adalah Nyonya Yin.
Watch your words.
Jadi, kau harus hati-hati saat bicara.
Seriously, Mrs. Yin?
Tidak mungkin. Nyonya Yin?
I remember
Aku ingat waktu itu
you said it was just business
kau bilang majalah gosip memotret kalian.
and an act
Yang kau bilang operasi bisnis,
when the gossip magazine caught you.
ikut meramaikan saat ada kesempatan.
Now she is Mrs. Yin?
Dia sekarang adalah Nyonya Yin.
Shang Ke, watch your mouth.
Shang Ke, mulutmu ini...
I...
Aku...
If anyone else hears what you just said,
Bagaimana nanti nilai perusahaan kita
what do you think my company’s valuation will be?
kalau kata-kata ini didengar orang lain?
Free up your weekends.
Kosongkan akhir pekanmu.
Sichen.
Sichen.
You get married before I do,
Kau menikah lebih awal dariku.
and with a girl I don’t know.
Lagi pula, dengan wanita yang tidak kukenal.
Have I ever lost to you in any game?
Apakah aku pernah kalah bermain gim denganmu?
No.
Tidak.
Do you think I will lose in marriage?
Lalu, apakah bisa kalah dalam pernikahan?
Well...
Kalau begitu...
At least you should tell me
Kalau begitu, kau katakan padaku.
where Gu Xixi lives,
Gu Xixi tinggal di mana?
where she is from,
Orang mana?
what her parents do
Apa pekerjaan orang tuanya?
- and what she likes... - Hey.
Suka...
It’s marriage.
Menikah.
If I make everything so clear,
Semuanya sudah jelas.
do I still need to get married?
Apakah pernikahan ada artinya?
But marriage...
Bukankah pernikahan...
Besides, I don’t have so much energy
Lagi pula, aku tidak punya banyak energi
to waste on these unimportant things.
untuk hal-hal yang tidak penting ini.
I...
Aku...
Sichen.
Sichen.
Xiwei.
Xiwei.
Have a seat.
Duduklah.
Congratulations.
Selamat, ya.
Thanks.
Terima kasih.
Why her?
Kenapa dia?
It’s fate.
Kehendak Tuhan.
It’s fate?
Kehendak Tuhan?
I think it’s a natural disaster.
Kelihatannya kehendak Iblis.
You saw that
Jelas-jelas kau melihatnya hari itu
she was with Mo Zixin that day.
dia bersama dengan Mo Zixin.
Are you not worried at all?
Apakah kau sama sekali tidak khawatir?
Hold on.
Tunggu.
You mean the Mo Zixin
Mo Zixin yang kau bilang itu
from Wenye Group?
Mo Zixin dari Grup Wenye?
No way.
Itu tidak bisa.
If Gu Xixi knows him,
Gu Xixi kenal dia,
there must be...
berarti di antara mereka pasti ada...
Do you think
Kalian pikir
I can’t deal with Gu Xixi?
bahkan aku tidak bisa menangani Gu Xixi?
Sichen.
Sichen.
We don’t want you to be deceived by her.
Kita hanya takut kau dibohongi.
You don’t know her well.
Dengan orang yang tidak dikenal seperti ini
You have to be careful.
sebaiknya lebih hati-hati sedikit.
Moreover,
Selain itu,
you were so innocent when you were a kid.
kau sangat polos waktu kecil,
I’m really worried that you will get hurt.
aku takut kau tersakiti.
Thank you.
Aku berterima kasih pada kalian.
But you should have more faith in me.
Namun, seharusnya kalian percaya padaku.
Well...
Itu...
Since you are going to get married,
Dia sebentar lagi akan menikah.
how about
Bagaimana kalau kita
having a bachelor party for you?
adakan pesta bujang?
Let’s have a drink?
Ayo minum.
- Come on. - Hold on.
- Ayo, ayo, ayo. - Tunggu.
I still have work to do.
Aku masih ada masalah yang belum terselesaikan.
You should send Xiwei home first.
Kau antar Xiwei pulang dulu.
I... Well...
Aku... ini...
See you at the wedding.
Sampai jumpa di acara pernikahan.
Okay.
Baik.
Well, Xiwei.
Itu, Weiwei.
Wait for me at the door.
Kau tunggu aku di pintu.
I’ll drive you back.
Aku akan mengantarmu.
Yin Sichen!
Yin Sichen.
Xiwei, wait a minute.
Weiwei, tunggu. Tunggu sebentar.
You can cry if you want to.
Menangis saja jika kau mau.
Have you ever seen me cry?
Pernahkah kau melihatku menangis?
The time I soiled your skirt
Saat kau berumur tujuh tahun
when you were seven.
aku mengotori rokmu waktu itu?
I still remember
Aku masih ingat,
he told me at that time
dia pernah bilang padaku saat itu,
that tears can’t solve any problems.
dia bilang, tangisan tidak akan menyelesaikan masalah apa pun.
Since then,
Jadi, dari saat itu,
I haven’t cried.
aku tidak pernah menangis lagi.
I remember he told me once
Aku ingat dia pernah bilang sesuatu padaku.
that he doesn’t like the girl next door.
Dia bilang, dia tidak suka gadis rumahan.
After that,
Jadi, dari saat itu,
I threw away
aku membuang rokku
all my tutu skirts
dan bonekaku
and dolls.
semuanya kubuang.
I thought after I came back,
Kukira setelah aku kembali,
I would be the one standing by his side.
aku yang akan berdiri di sampingnya.
(Wedding)
(Pernikahan)
(ALL THAT LOVE)
(Semua cinta itu)
Come on, move this over.
Ayo, bantu aku membawanya.
Okay.
Baik.
Put it over there.
Taruh di sana.
Sichen.
Sichen.
Is it okay here?
Bisakah diatur di sini?
Okay. Okay.
Bisa, bisa.
Grandma.
Nenek.
Are you sure you want to marry her?
Kau yakin ingin menikahinya?
Yes, Grandma.
Iya, Nenek.
Let me ask you one more time.
Biar kutanyakan satu kalimat lagi.
Are you sure you want to marry her?
Kau yakin ingin menikahinya?
Yes.
Iya.
My granddaughter-in-law.
Istri cucuku.
You are
Kau hari ini
really beautiful today.
sungguh cantik.
Thank you for
Terima kasih
marrying Sichen.
kau bersedia menikah dengan Sichen keluarga kami.
If he doesn’t treat you well,
Kalau dia menindasmu,
just tell me.
beri tahukan pada Nenek.
I’ll back you up.
Nenek akan mendukungmu.
If you dare to treat her badly,
Kalau kau berani membiarkan istri cucuku teraniaya,
I will cut you off.
aku tidak akan menganggapku cucuku lagi.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
Thanks, Grandma.
Terima kasih, Nenek.
All right.
Sudah, sudah, sudah.
I won’t bother you.
Aku tidak akan mengganggu kalian lagi.
I know you are in a hurry,
Aku tahu kalian buru-buru,
but you must treat her well.
tetapi kau harus baik kepadanya.
Xiaoya, take Grandma inside.
Xiaoya, antar Nenek.
Grandma, this way.
Nenek ke sebelah sini.
Okay.
Baik.
Right.
Nenekmu lucu sekali.
- Why didn’t you get that from her? - Thanks. This way.
Kenapa kau tidak mewarisinya?
Please.
Silakan masuk.
Xiwei.
Xiwei.
Sichen.
Sichen.
Congratulations.
Selamat atas pernikahan kalian.
Thanks.
Terima kasih.
Miss Gu, hello.
Nona Gu, halo.
I’m Ran Xiwei.
Ran Xiwei.
Hello.
Halo.
From now on,
Mulai sekarang,
you took away my life.
kau sudah mencuri kehidupanku.
I’m gonna need you to take care of Sichen from now on.
Tolong jaga Sichen baik-baik.
I’ll go inside then.
Kalau begitu, aku masuk dulu.
Okay.
Baik.
I think you didn’t mention
Dalam kontrak kita,
that I have to deal with a rival in love in the contract.
sepertinya tidak tertulis harus berurusan dengan saingan cinta, 'kan?
When did you fall in love with me?
Sejak kapan kau mencintaiku?
What nonsense are you talking about?
Kau bicara apa?
If you are not in love with me,
Kalau kau tidak mencintaiku,
how would she be a rival in love to you?
mana ada yang namanya saingan cinta?
You have a point.
Masuk akal.
Xiaoya.
Xiaoya.
Thanks.
Terima kasih.
♪I’m by myself in my dream♪
♪Menemani diri sendiri dalam mimpi♪
♪Waiting for the stars to read the code of tears♪
♪Menunggu bintang untuk menafsirkan Kode air mata♪
♪You show up♪
♪Kaulah yang melakukan hal tak terduga♪
♪And break the darkness of the night♪
♪Memecahkan jalan buntu di malam hari♪
♪You approach and stir the water up♪
♪Tanpa sengaja mendekat Malah menyebabkan riak-riak♪
♪If fate holds secrets♪
♪Jika dikatakan takdir Menyembunyikan misteri♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang mendadak Sangatlah mengejutkan♪
♪Why is my world♪
♪Mengapa di dalam mataku♪
♪Getting more crowded♪
♪Pelan-pelan menjadi sangat sempit♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪Di tengah lautan manusia Hanya ada ruang untukmu♪
♪I’m not afraid to become neurotic for you♪
♪Tidak takut menjadi gugup untukmu♪
♪Gentleness is like a catalyst♪
♪Kelembutan itu seperti katalis♪
♪It pushes us closer together♪
♪Mempercepat kita bersama♪
The bride and the groom, please face each other.
Silakan pengantin wanita untuk berhadapan dengan pengantin pria.
♪Like fireworks kissing the sky♪
♪Saat cinta datang mencairkan kesepian♪
Gu Xixi.
Nona Gu Xixi.
Will you marry Yin Sichen?
Apakah kau bersedia untuk menikah dengan Tuan Yin Sichen?
♪Let sweet love give you power♪
♪Harap kemanisan Menghadiahkanmu kekuasaan♪
I will.
Aku bersedia.
Yin Sichen.
Tuan Yin Sichen.
Will you have Gu Xixi to be your wife?
Apakah kau bersedia untuk menikah dengan Nona Gu Xixi?
I will.
Bersedia.
The bridesmaid can bring the rings now.
Silakan pendamping pengantin wanita memberikan cincinnya.
♪If fate holds secrets♪
♪Jika dikatakan takdir Menyembunyikan misteri♪
♪The sudden entanglement caught us off guard♪
♪Hubungan yang mendadak Sangatlah mengejutkan♪
♪Why is my world♪
♪Mengapa di dalam mataku♪
♪Getting more crowded♪
♪Pelan-pelan menjadi sangat sempit♪
♪You are the only one my heart can fit♪
♪Di tengah lautan manusia Hanya ada ruang untukmu♪
I pronounce
Dengan ini, saya nyatakan
that they are
- Baik. - mempelai pria dan wanita
husband and wife
sah menjadi suami istri.
from now on,
Mulai hari ini,
for richer, for poorer, in sickness, in health, till death do them part.
baik dalam keadaan kaya maupun miskin, sakit, hidup dan mati.
The groom.
Mempelai pria,
You may kiss the bride now.
sekarang kau bisa mencium mempelai wanita.
Don’t you dare!
Kau berani?
You get the better end of the deal.
Kau yang mengambil keuntungan.
Yin Sichen!
Yin Sichen.
Gu Xixi.
(Gu Xixi.)
I won’t let you take advantage of me.
(Jangan mengambil untung.)
Yin Sichen.
(Yin Sichen.)
Can you let me know in advance
Lain kali jika kau ada rencana
when you have a plan?
bisakah beri tahu padaku lebih dulu?
I’m your boss.
Aku adalah bosmu.
Just follow my lead.
Kau hanya perlu mengikutiku.
From now on,
Mulai sekarang,
you are the nominal Mrs. Yin.
setidaknya kau sudah menjadi Nyonya Yin yang sah.
The first job you need to do is
Pekerjaan pertama yang harus kau lakukan adalah...
to socialize.
bersosialisasi.
Please.
Silakan.
- Grandma. - Yeah.
Nenek.
Dad.
Ayah.
Yeah.
Ibu.
Xixi and I will drink a toast to you.
Aku dan Xixi bersulang untuk para tamu yang ada di tempat.
Cheers.
Bersulang.
Xixi, come here.
Xixi, kemarilah ke tempat Nenek.
Keep it.
Ambil.
You know,
Kuberi tahu kau,
it’s really beautiful.
itu sangat bagus.
Xixi.
Xixi.
Don’t drink too much.
Hati-hati minumnya.
If you get drunk, I won’t help you.
Kalau kau terlalu banyak minum, aku tidak akan memapahmu.
If I don’t get drunk,
Kalau aku tidak minum banyak,
I’m afraid I would run out on my wedding.
aku tidak bisa menahan untuk lari dari pernikahan ini.
Come on, let’s get some luck from this.
Ayo, ayo, ayo. Kita juga bersenang-senang.
Try this.
Coba ini.
(China Construction Bank Long Card All-in-One (Deposit Card))
(Kartu Bank Konstruksi China)
We only met once.
(Meskipun hanya bertemu sekali,)
But since Xixi chose to marry you,
(tetapi Xixi memilih untuk menikah denganmu.)
you must be
(Kau pasti adalah seorang)
a trustworthy and reliable person.
(yang bisa membuatnya nyaman dan bisa dipercaya.)
After today,
(Mulai hari ini,)
Xixi will be your wife.
(Xixi adalah istrimu.)
You will need to take care of her.
(Semuanya kuserahkan padamu.)
I’ll leave her to you.
(Kumohon bantuannya mulai hari ini.)
There are a few things I want you to know.
(Ada beberapa hal yang ingin kukatakan padamu.)
First,
(Pertama,)
Xixi likes to eat spicy food
(saat Xixi dalam masa tersulitnya,)
that makes her want to cry when she is sad,
(dia suka makan pedas yang bisa membuat dia menangis.)
because she doesn’t want people to know
(Karena dia tidak ingin orang tahu)
that she would cry when she is sad.
(kalau dia menangis karena dalam kesulitan.)
Second,
(Kedua,)
Xixi has always had a dream
(Xixi selalu memiliki sebuah mimpi)
to become a designer.
(untuk menjadi seorang desainer.)
The old days were hard.
(Masa lalunya pahit.)
Xixi chose
(Xixi di rumah)
to endure it and compromise for me at home.
(sabar dan berkompromi demiku.)
Now she can finally leave.
(Sekarang akhirnya dia bisa meninggalkan rumah ini.)
I’m happy for her.
(Aku sangat senang untuknya.)
So,
(Jadi,)
- I hope you can support her. - Stop drinking.
(semoga kau bisa memberinya kebebasan dan dukungan.)
I hope she won’t
(Semoga kehidupan dia selanjutnya)
live a featureless life like I do
(tidak sama sepertiku,)
- in the end. - Of course.
(kehidupan yang biasa.)
Let her follow her dream
(Biarkan dia tetap mengejar mimpinya,)
and do what she likes.
(melakukan apa yang dia suka.)
Come on.
Ayo, ayo, ayo.
Cheers.
Habiskan.
Miss Gu seems to be drunk.
Nona Gu sepertinya minum banyak.
I see.
Mengerti.
They are waiting for you.
Orang lain sedang menunggumu.
I’m afraid she will choke herself to death by her vomit.
Aku takut dia muntah dan tersedak.
The top story tomorrow
Kalau begitu, berita utama besok
will be the death of Yin Sichen’s newly married wife
adalah istri dari Yin Sichen
in their mansion.
dibunuh dengan kejam di sebuah rumah besar.
Take care of it for me.
Kau bantu aku menghadapinya.
Just say we want some time alone.
Katakan saja kita ingin menikmati dunia berdua.
What do you mean?
Ini apa maksudnya?
Gu Xixi.
Gu Xixi.
You...
Kau...
Why are you crying?
Kau kenapa menangis?
It’s so unfair.
Aku merasa sangat dirugikan.
I always thought
Aku selalu berpikir aku
I will walk into the wedding hall
akan menikah dengan orang yang paling kucintai.
with someone I love.
Berjalan ke aula pernikahan bersama.
Then,
Lalu,
he will put a ring on me,
dia akan memasangkan cincin ke jariku
and we can live a happy life forever.
dan kita bisa hidup bahagia selamanya.
But why
Namun, kenapa?
is my marriage a contract?
Mengapa pernikahanku pernikahan kontrak?
Do you hate me?
Kau sangat membenciku?
Yes. I hate you! I hate you...
Ya. Aku membencimu. Aku membencimu.
Yin Sichen.
Yin Sichen.
He is a rascal.
Dia adalah penipu,
A jerk. A liar.
bodoh, dan kejam.
A pig.
Kepala babi.
But I envy you.
Namun, aku sangat iri padamu.
For what?
Iri kenapa?
That you can cry,
Iri kau bisa menangis,
you can act childishly,
bisa membuat keributan,
and you can blow off steam as you want.
bisa melampiaskan emosi tanpa ragu.
I haven’t cried for a long time.
Aku sudah lama tidak menangis.
I don’t remember the last time I cried.
Aku juga tidak ingat kapan terakhir kali menangis.
You are right about one thing.
Ada satu kalimat yang kau katakan benar.
I’m a jerk without feelings,
Aku adalah si bodoh yang tidak berperasaan.
and I don’t have time for this.
Aku juga tidak punya waktu untuk memiliki perasaan.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
Good night, Little Fortune.
Selamat malam, Facai.
Good night.
Selamat malam.
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah♪
♪Indeed existed♪
♪Hadir begitu nyata♪
♪When it starts all over again♪
♪Saat mengulang kembali♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku tidak akan mundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Selalu terpengaruhi olehmu♪
♪Because my heart is blank♪
♪Karena hatiku kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak banyak gaya♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya ingin memberikanmu yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Dari seluruh dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Akulah yang mencintaimu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Dongeng itu nyata♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Kelemahan yang pas♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut isi hatiku yang lembut♪
♪We attract each other♪
♪Saling menarik♪
♪Simple and stubborn♪
♪Sederhana dan keras kepala♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Membuat impianmu♪
♪And makes it tough♪
♪Kekuatan yang sangat besar♪
♪For you and me♪
♪Demi kita berdua♪
♪Because in love we need♪
♪Karena untuk saling mencintai Kita memerlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan kehangatan Satu sama lain♪
♪I protect you quietly♪
♪Diam-diam melindungi♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan saja semuanya padaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Mengubahnya menjadi Langit penuh bintang♪
♪In my night sky♪
♪Di dalam langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Selamanya tidak terjatuh♪